Estes exercícios são do livro "The C Programming Language", de Brian W. Kernighan, Dennis M. Ritchie.
O primeiro número de cada exercício se refere ao capítulo em que aquela tarefa é posta. Cada questão vai tratar
de assuntos do próprio capítulo.

	O 1º capítulo trata de uma introdução e passa superficialmente por todos os temas do livro.
Por isso os exercícios deste capítulo são os mais diversos(ainda não há questões resolvidas deste capítulo).

	O 2º capítulo vai tratar de operações, sejam elas aritméticas, lógicas, relacionais, 
bit a bit, etc.

	O 3º capítulo aborda as estruturas de controle como, if-else, if-else if, while, for, etc.


- O resto dos capítulos eu vou pondo aqui conforme for fazendo exercícios dos mesmos.
